# Detection_animal_emotions
Название проекта: 
Распознавание эмоций и характеристик домашних питомцев 
Куратор: 
Тимофей Соборнов 
@saintedts

Участники:
Бабушкина Ксения Владимировна
@geolk

Горбунов Михаил Андреевич
@Skonor

Дмитрий Семенович Камерман
@DimaKamerman

Эрдман Владимир Андреевич 
@cynotza

Описание:

Проект посвящён анализу изображений животных для выявления эмоций
и характеристик питомцев. 
Сервис поможет научиться лучше понимать своего питомца и
получать первичную информацию о бездомном животном на улице.
 
Ожидаемые результаты проета: 
- приложение или бот для распознования эмоций и характеристик домашних и уличных 
питомцев по загруженной фотографии 
- опционально: сервис мониторинга бездомных животных и поиска пропавших 
питомцев с отображением иформации на карте в приложении или на сайте 


# Структура проекта

Этот репозиторий организован следующим образом:

## Основные директории

- **`/server`**
Бекенд-часть проекта, реализованная с помощью FastAPI.
- **`/streamlit`** 
Фронтенд-часть проекта, реализованная с помощью фреймворка Streamlit.
- **`report.pdf`**
Документация проекта.
- **`docker-compose.yml`**
Docker-compose файл для развертывания сервера и Streamlit приложения.

## Развертывания контейнера

Для поднятия сервера и Streamlit приложения достаточно иметь установленный `docker` и выполнить команду `docker compose up` из корня репозитория. Сервер будет доступен по `8000` порту, Streamlit приложение - по `8501`.

# Демонстраиця работы сервиса

[Видео-демонстрация](https://drive.google.com/file/d/19-E7gR4jjsrhyoIZEPChA-zQqzsctphC/view?usp=sharing) работы сервиса, поддерживающий обучение новых моделей, проведение разведочного анализа данных и примение обученных моделей. 
